.NEt platformda kullanıdığımız veri tipleri 2'ye ayrılır. Değer ve referans veri tipleridir. Değer tipleri belliğin stack bölgesinde tutulurken, Referans tipleri belleğin heap bölgesinde tutulur.

	Değer Tipleri: int, long, float, double, decimal, char, bool, byte, short, struct, enum


	Referans Tipleri: string, object, class, interface, array, delegate, pointer


Stack ve Heap kavramlarından kısaca bahsetmek gerekirse, ram’in mantıksal bölümleridir diyebiliriz. Stack’de değer tipleri, pointer ve adresler saklanırken, Heap’de ise referans değerleri saklanmaktadır.